Repository: sboys3/CustomHeadsetOpenVR
Catalog: CustomHeadsetGUI/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

source: The time it takes for the display to show the first and last line. This is to combat the same effect you see on yor desktop if you follow a window while you quickly move it side to side.
ja: ディスプレイが最初のラインと最後のラインを表示するのにかかる時間です。これは、デスクトップ上でウィンドウを素早く左右に動かしながら目で追うときに表示されるのと同じ効果を抑制するためのものです。
zh_hant: 顯示器顯示第一行到最後一行所需的時間。這是為了對抗您在桌面上快速左右移動視窗時所看到的相同效果。

source: Eye Rotation
ja: 目の回転角度
zh_hant: 眼睛旋轉角度

source: The angle each eye is rotated outwards. With some training it might allow increasing FOV at the expense if binocular overlap and comfort. For every 1 degree this is increased 2 degrees of fov are added. This will mess with your eyes in and out of VR unless you do some extreme modding to the headset.
ja: 各目が外側に回転する角度。トレーニング次第では、両眼の重複範囲と快適性を犠牲にしてFOVを増やすことができるかもしれません。この値が1度増加するごとに、FOVが2度追加されます。ヘッドセットに極端な改造を施さない限り、VR内外で目に負担がかかります。
zh_hant: 每隻眼睛向外旋轉的角度。經過一些訓練後，或許可以犧牲雙眼重疊範圍和舒適度來增加視野。此數值每增加 1 度，視野就會增加 2 度。除非您對頭戴式顯示器進行極端的改裝，否則這會在 VR 內外都對您的眼睛造成影響。

source: Disable Eye
ja: 片目の無効化
zh_hant: 停用單眼

source: Disables an eye. This can provide more performance to the remaining eye once the game is restarted. Eyes can not be completely disabled in SteamVR so this covers the entire eye with the hidden area mesh. The hidden area mesh change does require a restart and may black out the desktop view. It can also sets the FOV extremely low when disableEyeDecreaseFov is manually set in settings.json, but that can cause issues.
ja: 片方の目を無効にします。ゲームを再起動すると、残りの目により高いパフォーマンスを提供できます。SteamVRでは目を完全に無効にすることはできないため、非表示領域メッシュで目全体を覆います。非表示領域メッシュの変更には再起動が必要で、デスクトップビューがブラックアウトすることがあります。また、settings.jsonでdisableEyeDecreaseFovを手動で設定すると、FOVを極端に低く設定することもできますが、問題が発生する可能性があります。
zh_hant: 停用單隻眼睛。遊戲重新啟動後，這可以為剩餘的眼睛提供更多效能。由於 SteamVR 無法完全停用單眼，此功能會使用隱藏區域網格遮蔽整隻眼睛。隱藏區域網格的變更需要重新啟動，且可能會使桌面檢視變黑。當在 settings.json 中手動設定 disableEyeDecreaseFov 時，它還可以將視野設定得極低，但這可能會導致問題。

source: Decrease FOV for Disabled Eye
ja: 無効化した目のFOVを減少
zh_hant: 降低已停用眼睛的視野

source: Set the FOV to near zero for the disabled eye. By decreasing the FOV, occlusion culling may be able to decrease the rendering load. This can cause issues with some games.
ja: 無効にした目のFOVをほぼゼロに設定します。FOVを減少させることにより、オクルージョンカリングがレンダリング負荷を軽減できる可能性があります。一部のゲームでは問題が発生することがあります。
zh_hant: 將已停用眼睛的視野設定為接近零。透過降低視野，遮蔽剔除 (occlusion culling) 或許能減少渲染負載。這可能會在某些遊戲中引起問題。

source: None
ja: なし
zh_hant: 無

source: Left
ja: 左
zh_hant: 左

source: Right
ja: 右
zh_hant: 右

source: Both
ja: 両方
zh_hant: 雙眼

source: The driver folder is not in the default location. Unpack the entire zip and retry, or manually locate the new CustomHeadsetOpenVR folder to be installed.
ja: ドライバーフォルダーがデフォルトの場所にありません。zipファイル全体を展開して再試行するか、インストールする新しいCustomHeadsetOpenVRフォルダーを手動で指定してください。
zh_hant: 驅動程式資料夾不在預設位置。請解壓縮整個 zip 檔案後重試，或手動定位要安裝的新的 CustomHeadsetOpenVR 資料夾。

source: Install Failed, Make sure SteamVR is closed
ja: インストールに失敗しました。SteamVRが閉じていることを確認してください
zh_hant: 安裝失敗，請確認 SteamVR 已關閉

source: Uninstall Failed, Make sure SteamVR is closed
ja: アンインストールに失敗しました。SteamVRが閉じていることを確認してください
zh_hant: 解除安裝失敗，請確認 SteamVR 已關閉

source: Gamma
ja: ガンマ
